# user-management
שכפל או הורד את הסקריפט user_data.txt למחשב המקומי שלך.
פתח חלון מסוף ונווט אל הספרייה שבה נמצא הסקריפט user_data.txt.
הפעל את הסקריפט על ידי הקלדת ./user_data.txt והקשה על Enter.
עקוב אחר ההנחיות שעל המסך כדי לבצע פעולות שונות כגון הוספה, הצגה, חיפוש ומחיקה של משתמשים.
ודא שיש לך הרשאות מתאימות לקריאה ולכתיבה לקובץ הנתונים user_data.txt באותה ספרייה כמו הסקריפט.
הערה:
ודא שלקובץ הסקריפט (user_data.txt) יש הרשאות הפעלה. אם לא, אתה יכול להגדיר את הרשאות ההפעלה באמצעות הפקודה chmod +x user_data.sh בטרמינל.
הקפד לעיין במידע הסקריפט שלמעלה כדי להבין את הפונקציונליות והשימוש בסקריפט.


מידע על הסקריפט:
שם סקריפט: user_data.sh

מטרה: סקריפט זה מאפשר למשתמשים לנהל רשימה של משתמשים עם שמם הפרטי, שם המשפחה ופרטי תעודת הזהות שלהם. משתמשים יכולים להוסיף משתמשים חדשים, להציג את רשימת המשתמשים ממוינת לפי קריטריונים שונים, לחפש משתמשים לפי תעודת זהות, שם פרטי או שם משפחה, ולמחוק משתמשים לפי תעודת הזהות שלהם.

מאפיינים:

הוסף משתמש: הוסף משתמש חדש לרשימה עם השם הפרטי, שם המשפחה ותעודת הזהות שלו.
הצגת רשימה לפי תעודת זהות: הצג את רשימת המשתמשים הממוינים לפי מספרי תעודת הזהות שלהם.
הצג רשימה לפי שם פרטי: הצג את רשימת המשתמשים ממוינת לפי שמם הפרטי.
הצג רשימה לפי שם משפחה: הצג את רשימת המשתמשים ממוינת לפי שמות המשפחה שלהם.
חיפוש לפי תעודת זהות, שם פרטי או שם משפחה: חפש משתמשים לפי מספר תעודת הזהות, השם הפרטי או שם המשפחה שלהם.
מחק משתמש באמצעות תעודת זהות: מחק משתמש מהרשימה על ידי ציון מספר תעודת הזהות שלו.
יציאה: צא מהסקריפט.
נוֹהָג:

הפעל את הסקריפט במסוף באמצעות ./user_data.sh.
עקוב אחר ההנחיות כדי לבצע פעולות שונות כגון הוספה, הצגה, חיפוש ומחיקה של משתמשים.
